
1 – Faça um script que peça um número e então mostre a mensagem:
 O número informado foi [número].

2 - Faça um script que peça dois números e imprima a soma.

3 - Faça um script que peça 3 notas de um aluno e mostra sua média.

4 - Faça um script que converta metros para centímetros.

5 - Faça um script que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre
o dobro desta área para o usuário.

6 - Faça um script que pergunte quanto você ganha por hora e o número de
horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no
referido mês.

7 - Faça um script que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e
mostre em graus Farenheit.

8 – Desenvolva um programa em PHP para ler o valor de uma variável e
definir se ele é maior que 10.

9 - Faça um programa em PHP onde verifica se o valor da variável A é
maior ou menor que o valor da variável B. A mensagem a ser impressa deve
ser “A maior que B” ou “A menor que B”.

10 - Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um
script que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7*h) - 58
Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

11 - Faça um programa que permita entrar o quanto você ganha por hora e o
número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu
salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o
Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um script que
nos dê:
a.	salário bruto.
b.	quanto pagou ao INSS.
c.	quanto pagou ao sindicato.
d.	o salário líquido.
e.	calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
+ Salário Bruto : R$
- IR (11%) : R$
- INSS (8%) : R$
- Sindicato ( 5%) : R$
= Salário Liquido : R$
Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.

___________________________________________________

1 -Faça um programa que leia através de uma função, os valores das 4
notas bimestrais de um aluno, calcule a sua média e verifique se ele foi
aprovado ou não. Se a média for maior que 5, ele está aprovado. Se for
menor que 5, ele foi reprovado.

2 – Desenvolva um código que possa entrar com 02 valores através de uma
função. Esses valores equivalem a base a potência. A função deverá
retornar o resultado dessa potência. Por exemplo:
Valor1=3, Valor2=4. O resultado é 81.

3 - A série de Fibonacci é uma sequência de números, cujos dois primeiros
são 0 e 1. O termo seguinte da sequência é obtido somando os dois
anteriores. Faça uma script em PHP que solicite um inteiro positivo ao
usuário, n. Então uma função exibe todos os termos da sequência até o
n-ésimo termo. Use recursividade.

4 – Elabore uma função para ler os 03 valores dos índices A,B e C de uma
equação do segundo grau e depois calcule o valor de DELTA. Essa função
deverá verificar se o DELTA é : Maior que zero, menor que zero ou igual a
zero. Depois, se o valor de DELTA for maior que zero, deverá calcular os
valores de X1 e X2 da sua equação.

5 – Desenvolva um código em PHP que permita a inserção de 03 valores
inteiros e diferentes entre si e fazer uma função para retornar esses
valores em ordem crescente.




PESQUISE A APLICAÇÃO DAS SEGUINTES FUNÇÕES DE STRING E DEPOIS DESENVOLVA UM PEQUENO CÓDIGO DE EXEMPLO DE APLICAÇÃO DE CADA UMA DESSAS FUNÇÕES.
Função printf()
Função print_r()
Função wordwrap()
Função strlen()
Função trim()
Função ltrim()
Função rtrim()
Função str_word_count()
Função explode()
Função str_split()
Função implode()
Função chr()
Função ord()
Função strtoupper()
Função strtolower()
Função md5()
Função crypt()
Função hash()
Função str_replace()
Função isset()
